Это 2 службы, это служба охоб и позитится в этом инженерку управлению по эксплуатации это выглядит. Просто инженерку. Или это просто инженерку, да? Вторая служба – это на руководитель, как называясь нас. А руководитель отдела сервис медицинской. Для техники. У вас будет. Поэтому чтобы вам побольше было у службы, мы разберем на стакку на охоб. А в технике это 0.5 ставка, как мы с вами сейчас поговорим. Значит, служба охоб. Что это такое? Это на 20 кринк, ручка где-то отломилась, потекал потек, к рамзамена, это, к сожалению, такой кругларок. Климский бесконечный, специальный программу типа, надмолен называется. И есть человек, который сидит на этой программе, раскидывает что-то в строительный блок, разбрасывает. Что-то он сбрасывает в блок, как бы охоб. Вот то, что охоб – это там сантехника, там вот это в триле, там, вроде, прочее. Потому что там, реально, ремонстинный покрас, это уже уходит в строительный блок, это отдельный блок, будет, к вам на отношении не будет, к остаться. Вот. Значит, далее, как бы есть техники, за каждый клиник, за треплён техник, у нас один техник, да? Ты клиники. Сразу можно вопрос. Теолог по этому сразу. А сразу вопрос, в охор, сколько на 20 клиник, сколько человек задействован. Вот, я сейчас не вспомню точник, как он, вот 7 там. То есть, у них таким же образом идет о раскранничении, что один человек, за две треклиники там, алезавкулька, зависимости. Все, ну, ну, это схематичный угадок. Да, да, да. А каждый клинику поднятий какой-то дорого, и он будет по-фигски по третий, это, себе, это. Согласен. Это еще один момент. Это люди, которые уже работают, или которых надо будет добрать. Они уже работают. Они работают люди есть, выяснили потом все люди адекватные, абсолютно адекватные. Там и долго их отбирали, долго раньше это был аутсор, то есть, ну, как бы, на стороне там, да. Ну, с начать, там, как бы, как бы, все. Все понятно. Ну, сейчас зашли с такой. Это просто кемары. Они плохо делали, там, то это доказали, что вообще так и его и, ну, спать, мы взялись делать свою службу, которая внутри нашей страны. Вот, если там, голубите, что-то там недополбник хватает, то, пожалуйста, мы готовы рассмотреть еще там, а, стабку, да. А. Сейчас есть управляющая программа, называется RedMine, так и сказал, у нас все рекламентные снигла, пишут, как бы, заеб в эту программу. И ваша задача, чтобы организовать так, чтобы дынуть за пять процентов заявок, делалось в течение месяцев, да. Каким заявок, когда могут быть, то долгое грядь, это, в конце, запчасть, которое там идет два месяца. То есть, мы только не мая, поэтому 5 процентов на это скидываем, что они уходят в какие-то дровки, которые должны определенно образом гасистов, да. И, в принципе, здесь у нас все работает нормально, просто человек, который этим занимался, да. Мы его полосили чуть-чуть. И перевели его в занную, ставили техническую деление. Там надо мелкие строки, мелкие ремонт, урубают, покрасив три кабины, это дал. Сделал-то еще что-то, поэтому мы им предложили перейти туда, а на окок, а на АПС, и на оконах, так что, по нигам, на оконах, и на медтефнику, на один человек, который все это возглавил, как бы, они плодить это кучу дешевых менеджев, другого, а это, ну, уже, да, у дорогого, чем, как бы, опять, пушевый, а, как бы, вот, там, да, то есть. А он, да, посыл такой, как бы, да. Это, по-моему, управлять тяжелее, чем одним нормальным. Вот, да. Поэтому там все организовано, там все ровно, вот, да, а вот, я, спотополотокому, с техническим директором, там, который будет надувальнюю, с технической директор структури, по-д ним один сам, это постройку, второй, за аляетим инженер, это, вы, за похоже, плюс вы, самостоятельно инженер, по-метехнике, по-метехнике, он, например, по-давно, и по-давно, враченную, такой двойной руководством, да. Я очень рассчитываю на самостоятельность, потому что по-сылкам пани, как бы, да, вертеленное отношение к менеджам, да, то есть, если я в охотах надо, может, что-то, то, в главном враче подегулирует, то есть, так, все работает, там, нормально, да. Но вот, в Меттехнике у нас полный разовал, поэтому, как бы, там, и, тем, инженера, предоставленный сами себе, в туалин, который организирует, он спускает, они работают не хотя, то есть, а это такая, так, над вами, в ваша и мисичную, управляющую программу, куда, как бы, стекарается, все информации по меницинскому оборуду, да. То есть, я не прошу вас знать, как разбирать удразук, и как он собирается, да, это, есть, они, не профессионалом, да. А ваша, значит, правильно организовать, работают его отдела. Группы, один набрал по себе, там, кучу клинику, лабораторию, получается, 160 тысяч больше, главный врач, и у нас, как бы, там, да. То есть, ну, неправильно, да. То есть, вот, то есть. То есть, завтра я захожу и говорю, что, если бы без этой, либо, много, получаешь, он развернулся, пошел. Не, здесь, так, как это, так, сейчас. А миссия, беда, нормально. Нормально. Надо, вырв здесь, структу, да. Один, пустяно, набрал много, но он классно, прям, прям, классно. Да. Второй, там, там, там, там, на работе, это меньше, какие-то клини, там, получают, да. То есть, вот, как-то, надо, до структу, привислик, ну, порядку, да, с везди порядок, кроме, ну, ты, где, где, где, понятно. Это, например, за мной, да. То есть, я вижу, как, что, все на метек-лап, никаких рейс, в движении, вы, не надо, ну, то есть, зашли, познакомились, я вас представила, грубо говоря, там, да. Что-то теперь, с такого, часа, вот, ваша, вакуанитница. Они вас, наше, там, всех, не вопросов, это, зацеправь, да. Да, плату, да, эти, это, вы, как-то, разберем все, как-то. Все, вот это, с этим, я просто, мы с вами будем, там, пошаг, пошаг, не дадил. Если охой, там, и сам уже, да. Я вам отдавил вас, этих, не, не, не, так, там, пока, расскажешь, что, все понял, здесь, с вами, здесь, именно со мной, из Елены, потому что, там, гад, по-териале одного, и, в три клиники, остались без, без, без, без, серьезные. Да, найти, нет инженера, хорошим, это, реально, тяжело, потому что, там, ухоть, ты, много, которые, с руками, которым, может доверить, ну, как-то, там, да, у круга, они есть такие, которые, вот, разут, по-голтам, забрался, брал, из двух, один, все, работают, да, да. А вот, как-то, по-говорявься, да. Грубо говоря, сейчас перемещается оборудование, их, окичатым, взяли, вот, обороты, переместили, потом, на интервью, не нашли его, да. То есть, у нас, под номерами, наладят, вот, честу, у нас, перемещение, все, то, что, главные врачи, отделали, и, а, нет, и, когда, переместились, которые, приимного, там, там, там, там, старше, все осталось, да. Ну, сейчас, да, регламент есть, ну, у нас, абсолютно, не работает, да, вот, сейчас, сначала, поняли, как-то работают, и, причине, в месяц, потом, взять, на трегламент, и, вместе со мной его поправить, как-то спустить, в головном рачан, и, главное, в ней трить, чтобы он заработал, там, то, бумажку, в нем, всякий ума много не надо, а, главное, чтобы она была не осталась, в маше, чтобы она заработала, понимаете, да. С какими-то? Вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, такой, насколько, как, объем работы, если, по-аххотам, особо, много не будет, то, помните, и, ну да, она, в самом, придурец, как бы, там, там, да, по потете, как бы, за нам, как бы, все это восстановить. Вот, давайте, вопрос, какие у вас? Смотрите, с самым, мы будем искать, вы дадите вам симкафт, у вас будет симкафт, там, в Ане, вот, и подел, и, надо будет ей, только ей, да, вот, бензинно, компенсируем, потому, что придется все равно ездить, как бы, как бы, как бы, поклоняем. Компенсируем, это, чеки собирает, или нет, нет, это, в том, что, в этом, то, в этом, как бы, например, как бы, в Анамбии, то, вместе с мужем, в домах, в каждом месте, у вас будет, в Анамбии, он, овнуляетесь, вы его не использовала, у нас есть, и, на следующий месяц, там, опять-таки, тысяча за, на кампу зашло. Истам, кит, командировки, там еще, что, то, это, подходит, за камнисл уже, в на записке, я для меня, вылезил, это, в алимиты, которые, там, все, гибко, все нормально, как бы. Ну, вот, вот, вот, что еще, социальное. Ну, социальное, да, то есть, у вас, в форме, не будет полностью, по-такая рэкс, то есть, в чьи, я думаю, не смысл вам расстаться, что, у него, хоть, парковку компенсируем, то есть, нет, трудо, заехать, парковку компраковаться. Если не шпать, по-моему, даже у них идет, никак у нас, семьи, да, одиннадцати, парковочные, ну, это там, и, знаете, вам, и, скажем, нет, да, потом, компенсация, фитнес-клуба, то есть, частично, оплата, там, больше 60%, то есть, плюс, корпоративные, здоровье, если, то есть, после, статя, наусрока, вам, компенсируется, делается скидка, 30%, на все услуги наших клинин, для вас, и, потерых, ваш, просто, ну, как это? Спустя, в какие, там, корпоративы, подарки, на 23-й, это, конечно, пожалуйста, моё место, нахождение, оно, а это, здесь, офис, все, корснормейский рай. Ну, я должен просто заложить, это момент, поезд, где-то получается, вот, без, как говорится, без пробка, это, что-то, как у вас, все равно, частично, будет разъездной характер, да? Я, по нему, вам, надо, будет, есть, и, смотрите, я, понимаю, принимать, работать, потому, что, техники, делают, но, выбрались, надо контролировать, там, вам нужно выстрелить, к инмуникурацию, в главном враче, где-то там, не выбрали, найти, а не принимать, я не понимаю, они, как бы вам написали, и, заехали, они, одновременно, работают, один человек, который, в мусозо, заехал, главный врач, сигнал, сову, заехал, и только, заехал, принимать, работа, а то, главный, администр, одна пишет, старшими, странно, и, в задании, в местной одной, появится три заявки, да? То есть, вот, там есть, такое элемент, скажем так, бордак, я думаю, разберусь, с программой, если это не работал, то есть, у меня понятно, ценность каждого сотрудника мне более, чем понятно, потому что приходилось набирать, отбирать, как-мотов, в принципе, кого-то послушайте, кого-то, как говорится, как говорится, погладите, кого-то, я и так нельзя, то есть, у меня все это ясный, понятно, то есть, такое радости, подход каждому, человек, это, ну, это очевидно. Еще какие-то вопросы? Да вы знаете, у меня так, чтобы вопросов собственно говоря, так, чтобы сходу не возникают, я думаю, что по мере того, как буду, ознакомиться, будут возникают, тогда же буду задавать. Еще скажите, пожалуйста, как вы, видите, из чего начать, что в приоритете, какие у меня временные арамки есть, чтобы для меня было, понятно, спланировать эту. Правда, у вас будет при помощи так и на совок три месяца. Я думаю, что нам надо будет идти параллельно, это у меня путьяный первый, конечно же, это принять оху, принять оху, и поднятие оху, и поднятие, как оно работает, но еще раз, да, все работает. И Сергей, который воздавлялась, в струк, он с луччей чего, и будет совесть, подхватит, поэтому тут, я бы пошел параллельно путьяный, допустим, да, на 70% времени, это на охоб, 30% времени, это на ментеннику. Я думаю, что начнем с охоб, ментехнику, как бы уже добавим, как бы потихоньку, собираем всех ментехнику, я или у вас все сниму, он сейчас, исполняет обряд, он просто доплот, он болит, как известно, это ментехнику, который просто заоуживает, он не хотел быть, но я его заставила, вон ничего не минуку водиться, ничего. Ну, вы говорите, он даже не понимает вопрос, который я его сдаю, он в годах уже, он будет идти, но он все равно, да, то есть, нужно просто в голову стаду, то, нужно меньше, все, то есть, там не надо, я не требую, это у вас знание, машины и морты, для этого есть, если это с тех намучно, люди, вы знаете, эти машины и морты, там подходят, это вот, надо, из-за жиря вызовых человек, которые приведят, какие-то моменты, поведут, и стараться, там будет сэйм, я тоже не понимаю, что ты можешь не морты, но если ты обозначил, что ты надо, мне приезжает, мне объяснять, то есть, не надо, ее разобрать, ну, если ты допустим, народ вызовать, да, у него у сорше, кто-то будет, он доскоп ремонтировает, да, контролирует, что-то, там, ну, по полугу у нас, три доскопа, с двадцатки, как вы из-за того, в ремонте, ну, нормально, то есть, как бы я прививаю, отчаях как-то, между нами, понимаете, это, это, это чисто, воды менедженом, вот, и задача, он приехал, прям он, а вы уже, курил эти, да, то есть это, когда, во-первых, почему там, и спал за вверх, то есть, менедженом, да, чтобы не техника, поэтому, занимался, занимался, занимался, занимался, занимался, занимался, занимался, но он отправил, назад, он все это был, вот это, а вы будете, как раз контролелы, отправили там, внутри доскопа, прошел уже, Я думаю, разберусь, сейчас сложно умер, тем более если есть кто подсказал. Один из работы есть? Один из нет не работает. Но это не что сложно у вас на инбуготеи нам, как зовут Низарья. Как что-то ничего сложно умер. Я думаю, где мы тоже на раздорозок. Поэтому я ущу. А, смотрите, когда в случае чего, на драмку бабу, а потом оттена, а потом сколько вам времени на подумать, скажете пожалуйста. Да, я уже приехал с готовым решением. Мне думать не надо. То есть вы готовы сейчас свободно, чек вы готовы? Я у меня есть свои, как говорится, обязательства семейной домашней. У меня есть в принципе обязатель, я только вчера созвонились, я сразу выехал в области. У нас параллельность на протяжении 17-ти лет. Небольшой семейный бизнес с братом абсолютно никак не мешает, не пересекается. Я на это время уделяю тогда, когда у меня есть выходные дни, я с 2017 года там проведю официально трудоустроен. И никуда не ухожу, как директор магазинов. Поэтому здесь вопрос становится, я оттуда могу уйти здесь, будет основными с доработу, там у меня останется как дополнительная. Это допустима? Нет. Нет. То есть тогда в принципе... Не должно быть в КП, выбор поличный проект послушаем безопасности. ИП у меня открытый. У нас у закрыва, потому что это будет противопоказание для медси, где-то совмещать, когда позиция менеджема, это медсиднее любит. Ну, ну, ну, ну, то же так не критично. Мы предлагаем не самым маленький деньги по городу, поэтому, к сожалению, в то условии в год. Это ваша мусора, если есть работа, убирайте и пех, хоть нажиму, хоть на кого. И главное, чтобы в ТП никак не пересекалась... Повидом дей. Повидом дейдности с вашей гоной в туалетову функцию у нас, понимаете, да? Немен техника, не афлок, то есть вот это. Ну, если его убрать, я уберу его. Да, тем более быстрей тем лучше. Все, вот с этим понятно. И еще один момент... Масос. Поскольку вы все детей, вы будете управлять над нами, там же там партонимания, да? То есть там короны, то есть, чуть-чуть, на самом деле... Да, и как... На уменце есть определенные требования, на есть определенные поставщики, которые надо работать. Но мы, как регионы, не права работают за другими, если бы на нашей дешевле. И они надо работать с Петровичем. Но у Петровича короны дорогие, да, мы... Я понимаю. Я понимаю. Я понимаю. Все это все вопросы оковарят. И вот для меня сейчас темная зона, темная зона ваху, это именно обороп вот этих вот вот... Откуда-то жерется? На какие-то что вы, гарточки, там. С нам же не имея не по городу. Они же, они покупают, я подписываю вот такие вот вот вот вот... Да, вот здесь вот вот там, вот там, да. То есть надо подумать, как это организовать, может быть, в сатуру. У нас, в принципе, есть договора, слорывая сатуру. Ну и почему ты это не уголбно, у нее что-то времени будет больше. Поэтому тут тоже надо покопаться, поразбираться. Я думаю, даже сберем. У нас есть хороший безопасный терапей. Он много тоже может еще рассказать, когда он с вами видит. Да. И как бы он у нас, ну как бы, слой безопасности следили за тем, что бы в день и с компании не выходили, поэтому я сразу предупреждаю, что бы он был. Ну а в компании надо получать качественно и по-сам, лучше уцайно, да. Вот такой просто. Ну я так хочу. Но если кран вы закупите за 25 тысяч рублей, то вам запасить свойств. А почему он не... Не за 15. Не за 15? Да, не за 10, вот они вот они есть, да. И вот это будет прям неприятный разговор. Все прекрасно понимаю. Я так хочу сказать, я абсолютно чётко понимаю эту ситуацию. Мне доверяли от мелочей до более крупных вещей. Абсолютно моя позиция исключительно такая, что я пришел не воровать, я пришел работать совместно в выстраивать в принципе, как бы будущей организации. И переходя в крупную организацию, моя позиция остается неизменно. Поэтому я думаю, что по этому поводу спасибо, что предупредили. Но это моя исключительно личная позиция. Потому что я не живу одним днем, я прекрасно понимаю, что пройдёт месяц 2-3, в общем-то 4 год, 2 и потом в принципе ходить с опущенными глазами. Это не для меня. Я просто про это просто это примерно приходит люди, как бы там на позицию технического директоров. Мы на себя пробивают один раз в Магвитер. Вот хороший ребят и хват, хороший ребят. Но в Магвитер уголовное дело, потому что это просто стоит. Может вот это все перечётки у всех глубочие в крупных компаний. На рамянскому рынку там дарки ремонтировать. В крупной федеральной компания тоже просто такой историй, но как бы никогда не поверю. Это ваш посыл, мне приятен. У меня точно такой же посылка в пожизниках. Поэтому я надеюсь, что всё будет хорошо. И можно ещё один момент. В общем-то у меня своя принципиальная позиция по поводу своих семейных ценностей. И супруги, с которой уже 29 лет мы как вместе. И как правильно сказать, корпоратива они наверняка и в культуру компании заложены. Каким образом сразу говорится на берегу, говорить? Мы договорились так, что я либо не еду никуда, либо мы идём вместе. Это принципиальная позиция. Позиция не жестко, не хотите не идти. Но вместе у нас не пройдет. То есть как бы это вот так. Если ты работаешь супруга, работаешь, то есть ничего не разрушу. В принципе пока у меня нет. Я помню. Если ты ругает, если вы не не пойдёте. Да. Ну то есть... Мы можем иметь из записки, как наставить всё про просивались. Ну в действительности, что такое корпоративная культура и насколько важны темир приятия. Правильно сказали? Нет. Просто у нас руководителье ердического делта, она не переваривает их, она не какой-то. Я буду более честнее, я сам это не переваривает. Но поскольку я рекендиректория и это не про твое. Это не право. И куда они идти, понимаете? Это же не проходимо. Это с одной частью, я вам бы лик, это пару лимок и никого и предо выходил, что дорогу не мешать веселиться. Да. Поэтому ничего страшного, если не пойдёте, как бы ни то ничего вам не скажет. Я сразу говорю не то, чтобы я не старую никак вообще не пойти. Потому что у меня собруга абсолютно компонисты. А ну вы были в этой медии, первые два в два в два в два в этом приятия, которые там там дорогают. Если там... Если с медиками не празднули. Да, ну в офис медики не празднули, поэтому уже миру садит. Но бывает, ну то мы же в возниках на пол дня, там бей побей, там на белый ветер, там пробудрый, там всякий поиграть. Без активного. Без всего. Это я думаю, что ваша жена не будет против. Не пей на регулятор. Абсолютно. Это в рабочий день, как правило, делается на пару часов, там на трое, все разбежается по дома. Вот тут. Если это мы его деньги восстанавливаем, сейчас пока мы это не делаем, то. Ну конечно, в участии, потому что это команда, образующие. Согласно. И у нас я стану никакого того, чтобы работала команда, не вот кажетам сам посибиртам. Да. А надо войти в команду, в виде ваших психотек. Я думаю, что у вас должно получить, потому что открытый человек, у человека, который он хочет работать на результат. И все на МНЖ я стараюсь, если это не процесс, именно результатом. Взялась, сделал. Когда не он так, рассказ как я так к этому предутам, и что это не получается, потому что так нет интересует. Есть срок, не сделал срок, а есть не почему, там эти данные еще время. То есть это абсолютно адекватка, было на управляющуюся подходимое понимание. Все понятно, что от меня надо? Надо заполнить анкету. Заполнить анкету. Проэтистую безопасность. Работие вместе здесь, вот, все, вот, вот, вот, да. Все изменить Сергей и Николай, еще, да, в уходе на строку, у сарительственного места. Вот, девочка поможет, там хотите, там если не устраивать, там у меняете про сектор. На спекте будет большой собраньяк, по структуре отдела все технические директории, у меня представит, что он структуру всего отдела. Поэтому, как ух пялица, может уже к нам проследить, даже не спить, оклонится, не будет официальное порвение, да, поможете проследиться. Пять месяцев, а сколько он? Пять месяцев вторая, помни, полный, не, дашь. А паскажешь, пожалуйста, у нас соксрутуру технического отдела в пяднице, насколько у меня кашем завтра. А, вот, дополнительно, ну, в пяднице, в десять. Пяднице, в десять, все хорошо, где это проходит? А сюда подъезжаете, и я в остаток встречу. А в десять, в начало? Да. В десять, в начало, да, то есть, ну, ну, за пять, в десять. Все хорошо. Все, пойдем. Да, тогда нам надо стимофинируй познакомиться. С темофеем познакомить, да, и, ну, вы, тогда, сейчас подробно, проговорить стимофеем по поводу, и мы придется подключиться к его, до проверки, с позабаса, значит, и пя. А, да, что, за, пожалуйста, темофеем. Потому что, в принципе, была открыта поддух. Скажите, пожалуйста, с удинувствием никаких не было, ничего такого не было. Потому что, если что-то было, я должен знать, и как бы мне сразу сказать. Смотрите, смотрите, давайте, так, я, в общем-то, не хотел бы начинать соврадят, и есть какие-то неловкие вопросы, но сразу, скажу, что, обозначить, была судимость в 2001 году. Ну, там исключительно будем так говорить. Это не связано, ни с каким, ни с махинацией, ни чего. Я неудачно заступился за своего брата, родного. К сожалению, его сейчас нет. Сказалось, как... Не, это абсолютно нет. Это личная, как говорится. Сступили в всякую физическую жизнь? Вы знаете, да, физически заступился. Вот, младший был, что было в жизни. Ну, сейчас макрис проще. Да, ну, было. Что было? В общем-то, это еще вроде бы и молодые. И понимаем, что младших надо защищать. И неудачная... Это драка была. Это драка была, да. Это драка была, и она... Это драка была, и поднадо на вас судна. Это была драка с последствиями здрасти. Да. И, в общем-то, отвечеком за нее был я. День тема химическому. Ну, вот, ну, я так, как сказать, это вся история уже погашен. Мы воспитываемся супругой, троих приемных детей. И вопрос никогда никаких никаких вопросов. Через дотеку уже готов быть проекти? Готов. Начинать этим офейным. Это наша официальная кандидат на оппозицию. Руковоство службы Охо. И на полставке, в месте рейлана, чая на руковоство службы. Слубы, как они называют. Мельтехтика, по-натранной эстрии позиции. Я прошу тебя проектипроведку человека, проектипророжи. У него есть и про которые он готов закрыт. Он честно сказал, что у него есть судимость, как бы там нам за драку. В 2001 году его в тюрьму не насобились, не сжаривался. Готов восемь. Вот и восемь. Хорошо, что я же сказал, как там. Поэтому будет правое слово безопасное масковое. Это безусловно это с плыверкой. Но раз вы это сказали, но приемная риска, как на себя. Поэтому я, наверное, вашей отправлой с темафеем. Темафеем, если ты слышишь меня. Да, я уже до пост пристраиваться и настраивать. И надо поговорить, как бы поскольку ты столько куриных, что все понимаешь, знаешь. Это, ну, так уж, и заполнительный анкетт. Хорошо. Сюльцами, на фоне договориться по времени, надо будет против детектор. Это для людей технический служб и обязательно оппозиции. Потому что я выхожу. Я должен видеть людям, потому что элементы будут. Все глупо. Тебе понял, да? Кернов уходит настройку. Вечесла возобравляет вместе с него с дурбахом. Весный кернов. Грибан, ахо, 100%. Ахо, 100%. Не за кулстах. Я вам берет на себя. Агренизация, мне в деятельности. Меца, это как бы. Вадится, дело сердце мятех. Да. С ремонтом или без мятехники? Что ж, ремонтом? Ну, если какой-то медицинский аппарат выйдет и строит. Пу водите, ля делу. Он руководитель. Я понимаю, что есть. Я не понимаю, что он проявляет программу о тормед. Он вычит про грамм, управляет, контролевает всех техников. Сейчас на всю бесконтролию. У нас на доску, когда-то в 21-й год лежал. У сего задача не разбираться самому в бед-оборудовании. А организовать работа, понимаешь, да? Нет, понял. Значит, надо дайдам поработать. Поэтому по всем вопросам, наверное, по-тастимофильма. Уможешься с ними абсолютно дежестны говорить. Это мой человек, который я доверяет, на 100%. Если он задает какие-то неприятные вопросы, то прошу, на них ответить. Хорошо, хорошо. Тима переготоже, как потом. Я человека уже просто обесел. В плане на подход-компании ты уже в том своё просто задавай. Вот, хорошо. Да. Хотя вот. Ну, уже принимаем решение вещей колькова. Потому что он понимаешь, когда вы ждете больше, я уже не могу. То есть, причинение по охову не вводит, тема, видит, щегать кого. А по бедтефнике, я вообще не напрямую не в. Да, я всё понял. Я подоспросят процентность этой машины. Так, ну, всё. Право и поговорим, я к вам возвращаюсь. А? Я нашлась бы нужен? Вот, что, слушай, прочее. А что он не пришёл, услышай, как он? Мы ему сказать, не хосони. Ну, я бою.