Рекаписок продолжения короткое. В общем конструкции домиков конечно оставляют вопросы. Сколько у этого хозяйства будет продолжительность жизни? В целом положительное складывается. Печление. Это место. Заниматься там конечно есть чем и куда двигаться тоже есть. Администратор. Приятная девушка. Абсолютно на все вопросы. Ответило миловидное диалог не то чтобы поддерживать, но отвечает на все вопросы. В общем-то выглядит такой добротушный приятный хозяйкой. Который необходимо все-таки прокачать для того чтобы случайно заезжие гости. Так скажем уже были привязаны к общей базе. В целом это заволжье. Достаточно интересное место. Рядом есть место отдыха. Конечно, которую выглядит богаче находится прям в лесу в лесу. Достаточно высокого уровня. Надо собрать всю информацию. В турбазах в этом месте заволжье и местах отдыха не только турбазы. Провести анализ и понять каким образом мы можем наполнить в нести зона и как сделать, что сделать, чтобы запись и бронирование началась уже совсем ранний весной. То есть, возможно сделать некоторые повышения цены на сезон. Ранее бронирование сделать процент выгоды. Ну и сезонные снижения цен все-таки надо будет проработать. Прохождение фестивалей, рвождение сборов оригиональных масштабов, отличная площадка. Но территории можно еще делать достаточно такие внушительные шатры, чтобы они использовались под свадьбы в сезоне и в не-сезонде территории можно благоустраивать. Ну и делать заградные коллективные выезды, проведение встреч, проведение мероприятий для предприятий.